Desain ini ada di dalam
kotak Nishigandha,
mungkin ada hubungannya.
Mungkin saya bisa menemukan
bagian lain dari patung itu.
Diya!
Darah siapa ini?
'Aku tidak bisa tidak terlihat sekarang.'
'Aku telah mengorbankan kucing itu.'
'Jika Moksh datang ke sini, maka...'
Diya!
Saya yakin sesuatu
yang besar terjadi di sini.
Diya!
Mengapa teleponnya tidak terhubung?
'Kalau saja aku bisa
menemukan kepala patung ini.'
Diya!
Apa-apaan ini?
Halo.
Nishi... Nishigandha.
Siapa ini?
Siapakah yang menemukan patungku ini?
Diya!
Kenapa aku merasa seperti itu
sesuatu yang buruk mungkin terjadi pada Diya.
Diya!
Berhenti.
Kamu... bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Anda berasal dari desa, kan?
Tidak, jangan tempelkan
kepala pada patung.
Jika kamu melakukannya, Nishigandha
akan datang ke sini melalui patungnya.
Setiap bagian dari
patung ini dipisahkan
agar tidak menjadi utuh kembali.
Jangan melakukan dosa ini.
Diya!
Moksh!
'Suaramu tidak akan mencapai Moksh sekarang.'
Diya!
Nishi...
Nishi.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya merasa cemas.
Rasanya seperti ayah dan Moksh
berada dalam masalah.
Aku merasa seperti menangis.
Dalam perang, perkelahian, penghancuran, dan
penghancuran segala sesuatu tidak bisa dihindari.
Inilah pertarungan yang telah kamu pilih,
bagi mereka yang kebahagiaan dan kedamaiannya
telah dicuri selama 200
tahun oleh penyihir itu.
Perang menuntut pengorbanan,
tapi kamu tidak
sendiri, aku bersamamu.
Siapa kamu?
Moksh.
Mengapa kamu di sini?
Moksh, jika aku
memberitahumu ini,
kamu mungkin tidak
percaya padaku.
Ketika saya datang ke sini,
Saya melihat kaki penyihir itu.
Apa yang kamu katakan?
Aku bersumpah aku melihat hal yang persis sama.
Saya sangat bingung.  Anda
tidak mendekati itu, kan?
Saat saya mendekati
mereka, tiba-tiba seekor ular
muncul, padahal tidak
ada ular di dekat istana.
Nishi.
Moksh, kamu khawatir
dengan ular itu, tapi kamu tahu
tapi aku khawatir
tentang hal lain.
Nishi, apa yang terjadi
padamu?  Aku disini bersama mu.
Penyihir.
Moksh, saya sudah membaca
bahwa kaki penyihir terbalik.
- Hentikan.
Aku tidak tahu kamu
percaya pada penyihir.
Tidak ada yang namanya
penyihir.  Saya yakin ada
penjelasan ilmiah untuk
semua yang telah kita lihat.
Saya yakin kaki itu terbuat
dari silikon.  Kamu tahu,
orang-orang melakukan
segala macam hal untuk
membuat video menjadi
viral akhir-akhir ini.
Jadi, kamu tidak percaya pada penyihir?
Nishi, aku tidak percaya
hal-hal supranatural.
Saya telah membaca
banyak buku sejak kecil,
dan saya yakin setiap takhayul
mempunyai penjelasan ilmiah.
Omong-omong,
Nishi,
pernahkah kamu mendengar suara teriakan?
Tolong jangan salah paham,
tapi aku merasa seperti itu
sesuatu yang buruk telah terjadi.
Dan saya mencari Diya, tetapi
tidak dapat menemukannya.
Apakah Anda di sini untuk mencari Diya?
Apakah melupakannya
itu sulit, Moksh?
Tidak, Nishi.
Bukan itu.  Saya hanya
khawatir.  Aku mau melihat...
Itu baik-baik saja.
Ini akan memakan waktu.
Dia adalah teman masa kecilmu.
Dan kamu...
Kamu adalah cintaku.
Itu sebabnya aku
melakukan 'haldi' denganmu.
Ayo pergi sekarang.
‘Saya pikir Diya mungkin baik-baik
saja.  Tidak ada yang akan terjadi.'
'Saya pikir saya hanya berpikir berlebihan.'
Mengapa saya mempercayai Anda?
Percayalah kepadaku.  Saya benar-benar ingin membantu Anda.
Tapi kenapa?
- Karena aku tahu apa yang telah kamu lakukan.
Kata kakekku, kapan pun
bunga ini mekar di luar istana
itu berarti seseorang
mengalahkan ilmu hitam istana.
Dan aku tahu kamu melakukan ini.
Sekarang desaku aman.
Sampai penyihir itu tidak mau
datang ke sini.  Sampai kemudian.
Tolong izinkan saya
bertemu kakekmu.
Kakekku
mati
dengan melawan ilmu hitam.
Jika dia ada di sini, maka Nis...
Jangan sebutkan namanya.
- Ya ibu.
'Apa yang terjadi?'
'Pertama, seseorang
mengendalikan tubuhku dan sekarang'
'Saya mendengar suara mereka.'
'Perlihatkan pada saya.'
'Siapa yang mencoba bergabung dengan itu?
Perlihatkan pada saya'
Kepalanya terbelah menjadi dua bagian
untuk memisahkan kedua telinga.
Jika kepalanya disatukan kembali,
itu akan mendapatkan kekuatan
dan dapat mendengar
percakapan kami.
Tapi aku harus mengalahkannya bagaimanapun caranya.
Anda tidak bisa melakukannya
karena dia adalah penyihir yang sudah menikah.
Saya seorang penyihir yang sudah menikah.
'Di depan penyihir yang sudah menikah,'
'pengetahuan besar hilang.'
Jadi bagaimana jika dia penyihir yang sudah menikah?
Saya Diya.
Siapa yang mencoba menyatukan saya?
Saya perlu menyelidikinya.
Nishigandha.
Kemarilah.
Ya ibu.
Kemana kalian berdua pergi sejak pagi?
Kami sangat khawatir.
Sekarang dengarkan,
sampai 'upacara haldi' selesai
kalian berdua tidak
akan pergi kemana-mana.
Ayo pergi.
'Kenapa dia menjebakku
dalam 'ritual haldi'?
'Saya perlu menggunakan semua
kekuatan saya untuk menemukan orang itu'
'yang suaranya kudengar.'
Ya ibu.  Saya akan
datang setelah bersiap-siap.
Berhenti, Nishi.
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini,
jadi semuanya harus
dilakukan sesuai pilihanmu.
Kemarilah.  Saya tahu kami
tidak punya waktu untuk persiapan,
tapi lihatlah dekorasi untuk
'upacara haldi'.  Kemarilah.
'Air suci.'
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berhenti?  Masuk ke dalam.
Moksh.
Saya berpikir apakah 'upacara
haldi' akan diadakan di teras.
Ini akan menyenangkan, bukan?
Banyak sekali kenangan yang kami dapatkan di sana.
TIDAK.
'Upacara Haldi'
akan dilakukan di sini.
Sudah banyak sekali
pertanda buruk yang terjadi.
Kami tidak dapat melakukan
satu pun 'puja' dengan benar.
Jadi, Moksh, Santo berkata bahwa
'haldi' pertama kita
terapkan pada Tuhan
itu akan berlaku untuk Anda berdua.
Sekarang jangan berdebat.
Anda pergi dan bersiap-siap segera.
Pergi.  Moksh, ikutlah denganku.
Apa pun yang kamu ketahui tentang
penyihir yang sudah menikah, beri tahu aku.
Meskipun dia sangat kuat
tapi setiap orang punya kelemahan.
Saya perlu menemukannya.
Menghadapi penyihir yang sudah menikah bukanlah hal yang mudah.
Bertarung dengannya berarti
bertarung dengan kematian.
Sekarang kita akan melihat apa yang terjadi.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu akan membantuku.
Ya, saya akan membantu Anda.
Ketika saya berpikir bahwa Anda mampu
bertarung dengan penyihir yang sudah menikah.
Tunjukkan padaku, apa yang kamu punya.
Bahwa kamu bisa bertarung dengannya.
- Saya memiliki...
Tidak ada apa-apa.
Hanya keberanianku.
Apa?  Anda tidak punya apa-apa?
Berhenti.  Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Penyihir cantikku.  Penyihir hanya siap
untuk pengorbanan bukan untuk ibadah.
Jika persembahan 'haldi' berlaku pada
Anda maka itu akan menjadi sebuah ledakan.
Dan jika 'haldi' tidak dilakukan maka
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Nishigandha.
Nishigandha, kamu belum
siap sampai sekarang.
Siapa ini?
- Dia adalah sepupuku, ibu.
Begitu dia mengetahui tentang
pernikahanku, dia segera datang.
Kalau tidak, dia biasanya
bermeditasi di Himalaya.
Salam.
Ada baiknya Anda menelepon
seseorang dari keluarga Anda.
Saya di sini untuk
mengatakan bahwa
Moksh sedang menunggu
Haldi.  Ayo pergi.
Ibu,
Di keluarga kami, ada
ritual di mana pengantin
wanita mengenakan
kerudung saat 'upacara haldi',
dan kerudung ini
dipasang oleh kakaknya.
Oke, dua menit.  Segera datang.
Apa pentingnya memakai kerudung?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Trik terjadi setiap
saat di benak penyihir.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Dan satu hal lagi
mulai sekarang jadilah manusia.
Manusia.
Bagaimana Anda bisa menghubunginya secepat ini?
Jika kamu mendekatiku maka aku akan
memberitahukannya kepada penduduk desa
bahwa kamu bersembunyi di sini.
- Kamu memberitahuku itu
mengejar penyihir yang sudah
menikah berarti bertarung sampai mati.
Dan saya siap bertarung dengan siapa pun.
Penduduk desa, gadis itu bersembunyi di sini.
Berhenti.
- Buru-buru.  Dia bersembunyi di sini di dalam istana.
Hei, bagaimana kamu bisa
sampai ke sini begitu cepat?
liontin ini.
Ini liontin ibuku.
Aku tahu, kamulah orangnya
tentang kakekku yang memberitahuku.
Mengapa kamu datang ke rumah Diya?
Ini adalah haldi penyihir.  Bagaimana
hal itu bisa terjadi tanpa drama?
Dalam drama itu di sini
rekan istri tidak hadir,
penghinaannya tidak akan terjadi
lalu bagaimana itu sebuah drama?
Pasti ada sesuatu yang
menyenangkan terjadi di 'ritual haldi'.
Ini khayalan
Diya, dia tidak bisa
bicara tapi mengerjakan
pekerjaanku.
Anda akan membiarkan dia duduk di 'haldi'.
Jika seseorang melihatnya...
Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin drama seperti semua
orang yang
melupakan 'ritual haldi'.
Penyihir kesayanganku.
Aku bisa memberitahumu segalanya
tentang penyihir yang sudah menikah
karena kaulah yang
bisa melawannya.
Ya Tuhan, penduduk
desa datang ke sini.
Berlari.  - TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Oke, baiklah setidaknya sembunyi.
Lebih banyak keberanian merenggut nyawa.
Sembunyikan dengan cepat.
Temukan dia.
Cari di sini.
Hei, Rachna.
Maukah kamu membawakan piring Cendana?
Bagaimana saya bisa tahu Bibi?
Diya mengatur segalanya.
Ini bukan pekerjaan saya.
Hei, Diya tidak akan
kembali ke rumah ini.
Anda harus menyimpan
semuanya setelah membuat daftar.
Sekarang, Diya ini
membuat beberapa masalah.
Juhi.
Hai,
pernahkah kamu melihat Diya?
Saudaraku, kamu sedang
duduk di 'ritual haldi' kamu
jangan bicara tentang dia.
Hei, aku hanya bertanya.
Maksudku, dia tidak sehat kemarin.
Dia juga tidak ada di
rumah pagi ini, itu sebabnya.
Apakah kamu bertemu dengannya tadi malam?
Dan pagi ini, Anda pergi ke
rumahnya untuk menemukannya juga.
Saudaraku, berapa lama
akankah kamu menipu dirimu sendiri
dengan berpikir kamu tidak mencintai Diya?
Setiap reaksi Anda mengatakan
kamu mencintai Diya.
TIDAK.
Saya suka Nishi.
Hari ini adalah 'haldi'ku bersama Nishi.
Jika ada cinta maka itu akan terlihat.
Tidak perlu
membuktikannya lagi dan lagi.
Anda tidak perlu menyesal di kemudian hari.
Dan masih di hatimu 1%
keraguan itu ada maka jangan lakukan pernikahan ini.
- Hentikan.
Saya suka Nishi.
Santai.
Saudaraku, jika aku memberitahumu
bahwa Diya sedang dalam masalah,
apakah kamu akan tetap duduk di 'haldi' ini?
Maukah kamu tinggal
di sini satu menit lagi?
Saudaraku, berdirilah dan
jangan lakukan pernikahan ini.
Pergi ke Diya-mu.
Juhi,
tetap dalam batasan.
Nishigandha datang.
'Kenapa aku masih
mengkhawatirkan Diya?'
'Hari ini adalah' haldi
'ku dengan Nishigandha.
'Aku seharusnya hanya memikirkan Nishi.'
Buku ini berisi segala hal tentang
penyihir yang menikah dan Nishigandha.
Kakekku menyembunyikannya di sini.
'Kenapa aku melihat Diya
dalam kerudung Nishigandha?'
'Diya, kenapa kamu ada di sini?'
'Jika pendengar mengetahui
keseluruhan ceritaku, maka'
'mereka akan menemukan cara untuk membunuhku.'
'Itulah sebabnya baik pendengar
maupun pembicara harus mati.'
'Pergi dan bunuh mereka berdua.'